Sentencia For: Es un ciclo que se repite hasta que alguien defina cuando terminara.
Sentencia &&: Se utiliza en las desiciones y solo se cumple cuando dos o mas desiciones cumplan con lo acordado.
Sentencia ||: Se utiliza en las desiciones y se cumple cuando alguna de las desiciones cumplan con lo acordado sin importar la otra desicion no cumpla con lo acordado.
Sentencia !: Se utiliza en las desiciones y su funcion es llevar la contraria, por ejemplo verdadero se convierte en falso cuando existe esta Sentencia.